2.1
严格限定半导体相关场景：比如xxxx
精准排除 11 类干扰噪声，尤其像xxxx

2.2
PRISMA 流程标准是什么
获评最高 A 级 哪来的 谁评的？

3.1
2020年增长率200%统计意义不大，折线也太丑

3.4关键词共现网络图谱
排版太超出，建议ppt横屏尺寸限制


3.4 关键词聚类识别 (基于 LLR 算法)

聚类标签 也括号内翻译一下，轮廓值都没有就删掉
然后这个前面也是3.4，章节序号需要校对一下

关键词聚类深度解读也是加入中文翻译


与旧版检索结果（DL 仅占 1/9）相比这句没啥用，那个是之前忘了数据清洗造成的

深度解读结论部分可以标重点

3.5 文献共被引网络 (Knowledge Base)
也是排版太超出，看不见上下
3.5 共被引知识聚类群组
章节序号混乱注意 另外左图太小右边字太大，排版有问题。
右边大段文字没做段落黑体等区分，也没有中文翻译

03
第三部分：结果分析  这标题字颜色太淡了，和前面我似乎没看见呼应。建议审查一遍全局标题
NLP Attention (Vaswani 2017)
CV Backbone (ViT/Swin 2021)
Wafer Defect & Layout (2022-2025)
这三行加进去让人看不懂用意


3.6 突现主题三波浪潮解读
同样的，排版太高超出视野范围
建议加入中文翻译



3.7 聚类时间线演化图 (Timeline View)

也是排版问题，排版太高超出视野范围

还是聚类中文翻译缺失


5.0 项目核心产出物全景 (Deliverables)

学术初稿交付	Mini Review 综述手稿草稿 (manuscript_v1.md，此乃何物？这个好像没啥用
工程化展示套件	开源 GitHub 完整仓库 (v1.0 Release) + 本套基于 React/Tailwind 理念构建的交互式单页幻灯片 (HTML)，现在似乎已经改成全html了

5.2 本研究核心贡献
“我们运用数据科学的硬核手段”改成运用的具体手段工具

下一句话改成：相对系统性地填补该交叉领域尚无完整综述的空白。

“通过客观剥离概念炒作，精准锚定技术演变脉络，不仅为相关晶圆制造厂的 AI 底层架构选型提供了“不偏不倚”的数据准星，更为后来学者的选题指引了灯塔。”口气太大，我们只是学生。客观简单一点阐述我们做了什么就行。


核心参考文献 (References)
这个报告过程需要参考吗？具体是为啥。告诉我先，我再做出修改意见

thank you 改小一点





